♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 15=
(चाय बागान वेई की संपत्ति बन गया)
आपको मुझे
आपके लिए रात्रि भोजन खरीदने की अनुमति देनी होगी, श्रीमान क्यूई।
मेरी पत्नी की देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
आप बहुत दयालु हैं, श्री ली.
ज़ियाओतांग और मैं दोस्त हैं।
मुझे इस भोजन को कवर करने दें।
यह उचित नहीं होगा.
मैं और मेरी पत्नी इस बात पर जोर देते हैं
आपके लिए यह भोजन खरीद रहा हूँ।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
इसके अलावा, क्या आप दोनों तलाकशुदा नहीं हैं?
उस मामले में,
अब हम बस दोस्त हैं.
मुझे दोस्तों को भोजन पर आमंत्रित करना अच्छा लगता है।
यह मेरा उपहार है.
मेरी दावत।
मैं भुगतान करूंगा.
- मैं...
- रुको, तुम दोनों।
बंद करो।
चलो आज बिल बांट लें।
पर्ची को अलग करें।
वह क्या है?
श्री क्यूई, आप नहीं
मेरी पत्नी को जानते हो.
वह अक्सर बकवास बोलती है
जिसे दूसरे लोग नहीं समझ सकते।
केवल मैं ही उसे समझता हूं।
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद
जेल से, श्री क्यू.
मैं कसम खाता हूँ
मैं तुम्हारा एहसान चुकाऊंगा.
ज़ियाओतांग और मैं एक दूसरे से बहुत प्यार करते हैं।
मुझे बचाने के उनके अथक प्रयास
मुझे बहुत प्रभावित किया है।
मैं हमेशा उसके साथ रहूंगी.
सहज रूप में।
वह तुम्हारे लिए इधर-उधर भागी
और यहां तक ​​कि वजन भी कम हो गया।
मिस ज़ियाओतांग,
कुछ सूअर का मांस का प्रयास करें.
इस शराबखाने में बहुत बढ़िया व्यंजन मिलते हैं।
मैंने आपके लिए यह आदेश दिया है।
इसे अजमाएं।
आगे बढ़ो।
बस, बहुत है।
शहद।
मेरा नाम साफ़ कर दिया गया है.
मैं कल फिर प्रस्ताव रखूँगा
अनुबंध में अधूरे मामलों को अंतिम रूप देने के लिए ।
अधूरे मामले?
कैसा?
मैं मदद कर सकता है।
शर्म मत करो.
यह निजी है?
हाँ।
बिल्कुल निजी.
यह एक राज है?
सचमुच, यह एक रहस्य है।
हाँ, सचमुच.
श्री क्यूई,
मैं अपनी पत्नी का ख्याल रखूंगा.
चिंता की कोई जरूरत नहीं है.
क्या तुम दोनों का तलाक नहीं हो गया?
लेकिन वह अभी भी मेरी पत्नी है.
नहीं, वह नहीं है क्योंकि आप तलाकशुदा हैं।
मैं कल फिर प्रस्ताव रखूंगा।
वह फिर से मेरी पत्नी होगी.
तो फिर मैं कल भी प्रस्ताव रखूंगा।
- श्री क्यू, यह अनुचित है...
- श्री ली.
क्या आप पी सकते हैं?
- हाँ, बिल्कुल। पूरी ताकत से।
- पूरी ताकत से।
एक ही घूंट में पी जाओ।
जारी रखें।
जाता रहना।
(फारसियों और एस्कॉर्ट एजेंसियों को
सेवा नहीं दी जाती)
तुम्हें रुकना चाहिए
श्री क्यूई से मुलाकात की।
वह बहुत तुच्छ है.
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
तुम ईर्ष्यालु हो।
नहीं।
क्या आप अब भी इससे इनकार कर रहे हैं?
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
अंत में।
मैंने केवल श्री क्यूई से पूछा
मेरी मदद करने के लिए
हसन को ढूंढो
और तुम्हें जेल से बाहर निकालूंगा.
भी,
हमारे बीच व्यापारिक लेन-देन है।
किस प्रकार का व्यापारिक लेन-देन?
हम योजना बना रहे हैं
एक कूरियर सेवा.
कूरियर... सेवा?
वह क्या है?
यह एक तेज़ लॉजिस्टिक्स विधि है जिसमें
उच्च दक्षता के साथ छोटे बैच.
उच्च दक्षता के साथ छोटे बैच?
उदाहरण के लिए।
यदि चाय घर
पड़ोसी शहरों में
चाय खरीदना चाहते हैं
हम से?
छोटी मात्रा के लिए,
परिवहन लागत बहुत अधिक होगी.
यहीं पर कूरियर सेवाएं
काम आती हैं।
क्यूई परिवार की एस्कॉर्ट एजेंसी
वैसे भी पड़ोसी शहरों में सामान पहुंचाता है ।
वे आसानी से हमारे सामान को शामिल कर सकते हैं
और हम केवल
एक छोटा सा शुल्क देना होगा
उसके लिए।
उस मामले में,
ली के चाय बागान के उत्पाद
बाज़ारों तक पहुँच सके
राष्ट्रव्यापी.
अंततः यह चलन में आ गया।
व्यापार पहले आता है.
और अभी हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता
शीर्ष चाय का खिताब जीतना है।
हमें और अधिक प्रचार की आवश्यकता है।
हमें अपने उत्पाद बेचने की ज़रूरत है
पूरे देश में।
ठीक है।
एक और बात।
मैडम तांग आपके चाचा को लेकर आई हैं
वापस ली मनोर की ओर।
जब मैं जेल में था तब मैंने इसे आते देखा था।
इसलिए,
भले ही तुम अब लौट आओ,
वे शायद न सौंपें
सम्पूर्ण पारिवारिक व्यवसाय आपको सौंप दिया।
वे केवल
ली परिवार पर भोजन करने वाले परजीवी हुआ करते थे
और उन्हें खत्म करना कठिन था।
अब, यह अलग है.
उन्होंने कार्यभार संभाल लिया है
पारिवारिक व्यापार।
यह वास्तव में हमें देता है
उन्हें मिटा देने का यह एक अच्छा मौका है।
आप मेरे मन को पढ़ रहे हैं.
आपकी योजना क्या है?
वे फ़ारसी व्यापारी
हाईकिंग आए
चाय की पत्तियां खरीदने के लिए.
वे पहले ही संपर्क कर चुके हैं
अधिकांश स्थानीय चाय की दुकानें।
हाईकिंग का हर व्यापारी सोच रहा है
किस तरह की चाय
फारसियों को पसंद है.
चारा-और-फसल रणनीति.
हम जाल बिछा सकते हैं.
किसी को नष्ट करने के लिए,
पहले उन्हें पागल बनाओ.
इतना खराब भी नहीं।
ध्यान से सुनो.
अब से, हम केवल
बड़ी पत्ती वाली चाय खरीदें।
हम बाजार मूल्य से दोगुना भुगतान करेंगे।
इन अनुबंधों पर हस्ताक्षर करें।
अब से,
इस प्रकार की चाय को केवल हमारे लिए संरक्षित करें।
समझा?
अनुबंधों पर हस्ताक्षर करें.
धन्यवाद महोदय।
इससे सब कुछ तय हो जाता है।
चाचा।
लोग आदी नहीं हैं
बड़ी पत्ती वाली चाय के लिए।
आप उनके लिए इतना अधिक भुगतान क्यों कर रहे हैं?
मेरा मूर्ख भतीजा.
मैंने
फ़ारसी व्यापारियों के साथ बातचीत की है।
उनके लोग
इस प्रकार की चाय की लालसा होती है।
अब बाजार पर कब्ज़ा करके,
हम जो भी कीमत चाहें निर्धारित कर सकते हैं।
यह "जमाखोरी और मुनाफाखोरी" है।
देखें और जानें।
व्यापार में आपकी सोच से कहीं अधिक है।
चाचा।
लेकिन
आप इसका उपयोग क्यों कर रहे हैं
इन अनुबंधों पर मेरी माँ की मुहर
ली परिवार के बजाय?
जैसा कि आपकी माँ कहती हैं , आप अदूरदर्शी हैं ।
यदि हम ली परिवार के लिए चाय ले आएं तो हमें क्या लाभ होगा ?
हमें इसे अपने निजी भंडार में रखना चाहिए
ताकि वे हस्तक्षेप न कर सकें।
अलावा,
हमें इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए
पारिवारिक व्यवसाय पर नियंत्रण सुरक्षित करने के लिए ।
चाचा, आप तो प्रतिभाशाली हैं।
कुछ तो लें।
तुम हो।
कुछ सूरजमुखी के बीज लाओ.
आ रहा।
मेरी हमदम।
मालिक
सारी बड़ी पत्ती वाली चाय खरीद ली है
प्रीमियम कीमतों पर.
अच्छा।
जान पड़ता है
हमारा क्षण आ गया है.
उन फ़ारसी व्यापारियों ने
क्या वे अपना मन बदलेंगे?
महोदय, हमें कोई जानकारी नहीं है।
हमने चाय पहुंचा दी।
लेकिन उन्होंने कहा
उनके लोग कभी चाय नहीं पीते,
और उन्होंने कभी भी बड़ी पत्ती वाली चाय की मांग नहीं की।
बकवास।
कुछ दिन पहले ही उन्होंने खरीदा था
हमारी सभी बड़ी पत्ती वाली चाय
तिगुनी कीमत पर।
वे अपना मन कैसे बदल सकते हैं?
हम पूरी तरह से ठगे जा चुके हैं
अगर वे हमारी चाय नहीं खरीदते हैं।
खेल?
अंकल, हम कहां खेलने जा रहे हैं?
भाड़ में जाओ...
तुम दोनों यहाँ हो.
मैं आश्चर्यचकित हूं
वर्तमान में कौन प्रबंधन कर रहा है
यहाँ चाय का व्यवसाय है।
ज़ीमो और अंकल प्रभारी हैं।
तुम दोनों यहाँ क्यों हो?
मैं यहाँ हूँ
ऋण वसूलने के लिए।
देखना,
यह वह अनुबंध है जिस पर आपने हस्ताक्षर किए हैं
चाय किसानों के साथ.
उन्होंने वितरित किया है
सामान को दरवाजे तक पहुंचाना।
क्या आपको भुगतान नहीं करना चाहिए?
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
उन चाय किसानों ने अपनी चाय बेच दी है
उन्होंने अपने बागान हमें सौंप दिये।
तो आपने मूलतः हस्ताक्षर कर दिए
हमारे साथ अनुबंध.
ज़ियाओतांग... मिस वेई।
वे...
उन फ़ारसी व्यापारियों ने हमें धोखा दिया।
सबसे पहले, उन्होंने ज़िक्सुआन की स्थापना की।
अब, उन्होंने हमारे साथ घोटाला किया है।
हमारे पास एक भी पैसा नहीं बचा है।
कृपया मुझे कुछ समय दीजिए।
मैं चीज़ें ठीक कर दूँगा
फ़ारसी व्यापारियों के साथ.
- मैं अभी चलता हूँ।
- ठीक है।
मैं अधिकारियों के पास जाऊँगा
कल।
यदि आप चुका नहीं सकते,
हम दावा करेंगे
-
नहीं, ऐसा मत करो।
मिस वेई.
कृपया कुछ उदारता दिखाएं.
चाचा।
मैं तुम्हारा खेल नहीं खेल रहा हूं.
मैं हमारे पुराने संबंधों को महत्व देता हूँ,
लेकिन व्यापार तो व्यापार है। समझे?
जिक्सुआन, इसे पकड़ो।
यह सब काले और सफेद रंग में लिखा गया है।
ली चाय बागान
अब वेई परिवार के स्वामित्व में है।
ठीक है।
तुम दोनों
हमारे संकट का फायदा उठा रहे हो।
चाचा जी, हम
आपका फायदा नहीं उठा रहे हैं।
हम केवल वही वापस ले रहे हैं जो हमारा है।
अब जब मैं ध्यान से देखता हूँ,
इनमें से कई अनुबंध
आपके द्वारा व्यक्तिगत रूप से हस्ताक्षर किये गये थे।
मैं ऋण चुका सकता हूँ
ली परिवार का.
लेकिन ये आपके कर्ज...
देखना।
तांग एरगौ.
872 लिआंग.
चाचा, यह बहुत सारा पैसा है।
चाचा,
इस बारे में कैसा है?
हमारे पिछले संबंधों के प्रति सम्मान के कारण,
मैं तुम्हें कुछ समय दूंगा.
धीरे-धीरे चुकाएं.
भले ही इसमें आपका पूरा जीवन लग जाए,
मैं इंतज़ार करूंगा।
चाचा, आपके सामने आगे का रास्ता कठिन होगा।
चाचा, आप तो प्रतिभाशाली हैं।
मेरी महिला ने कहा कि
आपके कपड़े एक लिआंग के मूल्य के हैं।
आपने उन्हें
आधे महीने तक बिना धोए पहना है।
इसकी गणना 0.8 लिआंग के रूप में की जाती है।
इसका मत,
आप पर अभी भी हमें 871.2 लिआंग बकाया है।
एक आम चाय मजदूर की मजदूरी के आधार पर ,
आप कमा सकते हैं
हर महीने अधिकतम 1.6 लिआंग।
भले ही आप केवल
उबले हुए बन्स और अचार ही खाते हों,
आप
प्रति माह 1 लिआंग से अधिक नहीं बचा सकते।
इस दर पर,
आपको कर्ज चुकाने में 80 साल लगेंगे ।
मेरी महिला आपको याद दिलाना चाहती थी
आपको स्वस्थ रहना चाहिए
और लंबी आयु जिएं.
अन्यथा,
हम ऋण वसूल करेंगे
आपकी कब्र पर.
पिता,
कुछ चाय पियो.
लेखाकार ने मुझे बताया
आपने
किसानों से चाय खरीदने के लिए धन का उपयोग किया।
क्या यह सच है?
पिता,
मैं तो बस आपके दामाद की मदद कर रहा था
ज़िक्सुआन।
आपका पहले ही तलाक हो चुका है।
वह अब हमारे परिवार का हिस्सा नहीं है।
आप हमारे पैसे का उपयोग कैसे कर सकते हैं?
ली परिवार के कर्ज का निपटान करने के लिए?
पिताजी, आप ग़लत हैं.
एक बार जब हम पुनर्विवाह कर लेंगे,
पैसा हमारा होगा.
ली परिवार ने आपके साथ बहुत बुरा व्यवहार किया,
फिर भी आप उस आदमी से दोबारा शादी करना चाहती हैं?
मैं कभी नहीं करूँगा
तुम्हें उससे दोबारा शादी करने दो।
पिता।
अब से,
तुम्हें नहीं जाना है
मेरी अनुमति के बिना.
कपड़े पहनो।
कितना शर्मनाक है!
बहन।
वेई ज़ियाओतांग
मुझे सेट अप करो।
पर्याप्त।
उन्होंने एक जाल बिछाया
और आप इसके झांसे में आ गए
एक मूर्ख की तरह। दयनीय!
आप चाय बागान में वापस नहीं जा सकते।
अब से यहीं रहो.
कम से कम मैं आपके लिए कुछ तो उपलब्ध करा सकता हूं।
लेकिन हमारा कोई हिस्सा नहीं होगा
अब व्यापार में नहीं।